---
title: Práticas recomendadas para gerenciar ativos usando o AEM
description: Identifique e siga as práticas recomendadas que aprimoram a estabilidade e o desempenho do sistema em carga, dependendo da implantação e dos recursos do AEM Assets usados para assimilar e processar ativos.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0e0e2aa693c30c8e1ef1033b936b82d83e5b348e

---


# Best practices for AEM Assets {#best-practices-for-assets}

O Adobe Experience Manager (AEM) Assets é uma parte fundamental do fornecimento de experiências de marketing digital de alta qualidade que contribuem para a realização das metas comerciais através do aumento da velocidade do conteúdo. Se você trabalha com um grande número de ativos nos ativos AEM ou faz upload regular/periódico de diversos ativos, incluindo vídeos e mídias dinâmicas, a otimização da experiência de gerenciamento de ativos digitais é essencial para a eficiência do sistema.

Dependendo de como você posicionou os ativos AEM para sua organização e dos recursos usados em torno da assimilação de ativos, geração de execuções e extração de metadados, identificar e seguir as práticas recomendadas em diferentes áreas aumenta consideravelmente a estabilidade e o desempenho do sistema em carga.

Depois de revisar os seguintes guias, você terá o conhecimento e as ferramentas para criar e gerenciar um sistema de gerenciamento de ativos corporativos que atenda às suas necessidades.

* [Guia](performance-tuning-guidelines.md)de ajuste de desempenho de ativosInclui um conjunto de práticas recomendadas que podem ser seguidas a qualquer momento na sua implementação, mesmo depois de entrar em funcionamento, para garantir que você obtenha o máximo do seu sistema.
* [Guia](assets-sizing-guide.md)de dimensionamento de ativos Ao elaborar estimativas para uma implementação de Ativos, é importante garantir que haja recursos suficientes disponíveis em termos de armazenamento de ativos, CPU, memória, E/S e throughput da rede. Dimensionar muitos desses itens requer compreender quantos ativos estão sendo carregados no sistema. Este guia inclui práticas recomendadas que ajudam a determinar métricas eficientes para estimar a infraestrutura e os recursos necessários para implantar os ativos AEM, bem como uma ferramenta de dimensionamento.
* [Guia](assets-migration-guide.md)de migração de ativos Se você quiser migrar ativos do seu sistema herdado para os ativos AEM, há várias etapas a serem consideradas para simplificar o processo de migração. O guia Migração inclui as práticas recomendadas para as tarefas que você executa para trazer os ativos para o AEM de maneira gradual. Isso inclui aplicar metadados, gerar representações e ativar os ativos para publicar a implantação.
* [Considerações](assets-network-considerations.md)de rede de ativos Ao gerenciar a implantação do AEM, entender a topologia de rede é importante para entender o desempenho da rede, identificar pontos de interrupção e descrever a experiência esperada do usuário. O documento Considerações de rede do Assets discute as considerações de rede ao projetar sua implantação do AEM Asset.
* [Guia](assets-monitoring-best-practices.md)de monitoramento de ativos Após a implantação do AEM, você deve monitorar determinadas tarefas e o sistema em geral para garantir a integridade e eficiência do sistema. O guia de monitoramento inclui práticas recomendadas para monitorar vários aspectos do seu sistema.
* (Obsoleto) Guia [de descarregamento de ativos](assets-offloading-best-practices.md)Manusear arquivos grandes e executar fluxos de trabalho no AEM Assets pode consumir recursos consideráveis de CPU, memória e E/S. Descarregar essas tarefas pode reduzir as despesas gerais de CPU, memória e E/S. O guia de descarregamento de Ativos inclui casos de uso recomendados e práticas recomendadas para descarregamento de Ativos.
* [Práticas recomendadas do aplicativo de desktop AEM O aplicativo de desktop](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)AEM vincula sua solução de gerenciamento de ativos digitais (DAM) ao seu desktop para que você possa abrir os arquivos disponíveis na interface do usuário da Web do AEM diretamente no desktop. O fluxo de trabalho fácil de usar do aplicativo de desktop AEM é ativado usando a tecnologia de compartilhamento de rede fornecida pelos sistemas operacionais de desktop. Este guia explica os principais recursos e o uso recomendado do aplicativo de desktop do AEM.
* [Práticas recomendadas de integração do AEM e da Creative Cloud](aem-cc-integration-best-practices.md)É possível integrar sua implantação do AEM com a Creative Cloud de várias maneiras. Seguir algumas práticas recomendadas para simplificar a integração e os fluxos de trabalho de transferência de ativos ajuda a obter a máxima eficiência. Este guia inclui as práticas recomendadas para a integração dos ativos AEM com a Adobe Creative Cloud.
* (Obsoleto) [AEM para as práticas recomendadas de compartilhamento de pastas da Creative Cloud](aem-cc-folder-sharing-best-practices.md)Você pode configurar o AEM para permitir que os usuários do DAM compartilhem pastas com usuários da Creative Cloud (CC), para que eles fiquem disponíveis como pastas compartilhadas no serviço Creative Cloud Assets. O recurso pode ser usado para trocar arquivos entre equipes de criação e usuários do DAM. Este guia explica as práticas recomendadas para aproveitar o recurso de compartilhamento de pastas do AEM para a Creative Cloud.
